[音乐]
好吧，想象一下，经过漫长的工作之后，您筋疲力尽，唯一的一件事情就是
梦dream以求的就是把自己扔在床上并涂黑
不会发生，相反，您正在折腾，试图找到最大的收益
舒适的位置让您的思维陷入无休止的思考甚至是困扰
尽管你已经疲惫不堪，但睡眠却让你难以理解原因
您看似天真的睡前习惯可能很简单
喝水，但是等一下，为什么他们一直说要多喝水
它可以使您身体健康，这确实是您的身体需要保持水分的过程。
一天，但是在打麻袋前一小时就停止浇水，否则会
必然要去卫生间一次甚至几次旅行，这会很不礼貌
最让大多数人感到难以入睡的原因是打断您的睡眠
他们在半夜起床到明亮的闹钟后，您避免
花哨的闹钟像天空中的钻石一样闪闪发光
哦，男孩，要唤醒您的闹钟，必须大声而不是尖端
发光的闹钟看起来很漂亮，可以装饰到房间，但是它们的光线却很明亮。
这对您的睡眠有害，您的大脑需要黑暗才能完全重新启动，这就是为什么
您应该提供常规的简单闹钟，三个睡眠前要大量进食
几乎没有人不知道睡前吃很多东西
可能引起噩梦，但实际上不只是饭菜的大小，而且
也是当你吃重食物吃晚饭的时候
鼓励您的大脑更加活跃，这就是为什么
除了丰盛的晚餐，您还可以进行生动的噩梦
消化系统导致体重增加，并导致胃部不适
另一方面，即使睡前吃东西也是一个坏主意，即使
你的晚餐很清淡，你的身体仍然很难消化任何东西
喂它就睡前两到三个小时不要吃任何东西，如果
饥饿的感觉不能让你入睡选择吃水果
像喝水一样锻炼身体是一种健康有效的方法
保持身体健康的方法，但睡前不宜
相反，深夜进行的任何严格的体育活动都会带来负面影响
影响您的睡眠尝试睡前至少四个小时锻炼身体，
如果您需要在工作后减轻压力，可以选择短时间漫步。
比在跑步机上跑步或走很长的晚上走5
小工具可以减少您入睡前的屏幕时间
小工具不仅会刺激您的大脑使它躁动不安，而且它们的
屏幕也会发出臭名昭著的蓝光，这种光会抑制您的身体
睡眠激素褪黑激素并改变大脑的内部时钟
不相信是时候上床睡觉失眠了以避免这个问题你
可以戴上特殊的眼镜来遮挡蓝光，或者选择特殊的夜间模式
您的设备，但最好的解决方案是每小时关闭所有手持式屏幕的电源
睡前6小睡
打apping是一种完全正常且通常健康的习惯，但如果您
小睡是定期的，持续时间超过半小时，它们可能会使您的睡眠混乱
据统计，在晚上，喜欢白天小睡的人通常会
睡眠障碍，例如睡眠呼吸暂停和失眠，所以除非您真的需要
不好，避免在午后小睡，如果
您的时间不要超过10分钟，这对于您来说已经足够了
身体给7号不舒服的床垫充值的人通过购买很好
优质的床垫，您将为您的美好和健康的未来投资
对，这样的床垫通常要花一大笔钱
但是为了省钱，您会躺在马虎的床垫上
对自己的危害大于对床垫的不适，不会让您受伤
睡得紧，使您烦躁和脾气暴躁，并导致各种各样的背部
数以千计的人使用睡眠辅助工具治疗颈部和颈部疼痛8
在非处方睡眠辅助用品的帮助下应对压力和失眠
但是，出于多种原因，这并不是您首先想到的最好的主意
身体最有可能对睡眠药物产生耐受性，
不久之后，它们将对您没有任何影响
感到疲倦和呆滞，这无助于提高生产力，最后
服用安眠药后，您的睡眠质量将比它差很多
如果您会自然入睡，那本来会是9号阅读书啊
看到这是一个令人震惊的事情，不是我既听见读者，也听书迷
认为阅读是一种健康的习惯，对您的生活各方面都有益
从中我不能与你争辩说，如果你不意味着读书是一种睡前习惯
事实证明，读书和看电影或玩电影一样使您的思想兴奋。
如果您正在阅读的书很有趣，那么手机游戏就可以
不可能把它放在一边，你更有可能继续阅读直到
另一方面，你以牺牲健康的休息为代价来完成它
一切都取决于这本书有多吸引人，十号没有睡觉
现在例行的睡眠很重要，要有例行甚至更多的时间
重要的是要坚持这一点，请记住，您不仅应该
床，但每天也要在同一时间醒来，可悲的事实是，
当您的睡眠时间表不稳定时，可能会混淆您的内部时钟，
起初会导致睡眠障碍可能会使自己无法入睡可能具有挑战性
就在您钻入被子之后，但只要您坚持入睡
安排它会越来越容易将11号错误的睡眠位置排除在外
您可能醒来时眼睛发红，脖子酸痛，仅仅是因为
您还没有找到合适的睡眠姿势
专家建议不要睡在肚子上，因为事实证明这太过分了
颈部和背部疲劳，导致睡眠不佳和不适感
白天，最好的睡眠姿势靠在你的背上
用膝盖支撑枕头的枕头
而在胎儿的位置12考虑工作的大多数人可以
避免考虑与工作有关的问题，待办事项清单和付款清单
不幸的是，这些想法通常在入睡之前
引起焦虑，这会使睡眠质量变差我都想避免压力
在就寝时间专注于愉快的想法并处理与工作相关的问题
在第13天的早些时候开始担心
想象在半夜醒来，因为你的脚感觉像两只脚
我发现冰块而不是人类附属物发生在我身上
我的脚很难暖起来再入睡
因此，如果您的脚在夜间容易变冷，请记住穿上一双保暖的衣服。
睡前穿袜子，也可以用电热裤
或做我做的事让你的脚在狗下面，是的，他和我在一起14
喝咖啡，最后但并非最不重要的一点是，我在晚上7:00之后不喝咖啡
同意这听起来可能太明显了，但是然后你告诉自己一个小杯子
浓咖啡不会受伤，还有山羊
不幸的是，睡着的咖啡永远不会相伴而行。
振奋人心，即使您跌倒也能保持精力充沛
睡着了，您的睡眠不会像平常一样深沉而安宁
至于建议午饭后不喝咖啡是非常重要的
对于您的身体，它有助于恢复能量，增强您的免疫系统的抵抗力
抑郁症并降低中风和心脏病风险的缺乏
睡眠导致白天嗜睡，无法集中刺激
压力甚至高血压，如果您失眠拖累了，您将无法
身体或精神疾病，因此请避免做本手册中提到的事情
上床睡觉之前的视频，您会感到休息和精力充沛
早上和第二天，您有什么窍门吗？
自己准备睡觉了，如果您了解了，请在评论中与我分享
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，不要打dding，我们有2,000多个很酷的视频供您选择
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受保持生活的光明面